I'm telling you to
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់ជ្រៀតជ្រែក។
They have something on you.
ពួកគេមានអ្វីមួយនៅលើអ្នក។
That night club also belongs to your boss.
ក្លឹបរាត្រីនោះក៏ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ចៅហ្វាយរបស់អ្នកដែរ។
Right?
មែនទេ?
Then he should have done some
ចុះ​គាត់​គួរ​តែ​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​ខុស​ច្បាប់​ខ្លះ?
So Chen Ching Peng is your client?
ដូច្នេះ Chen Ching Peng គឺជាអតិថិជនរបស់អ្នក?
Or your chauffeur? Or your--
ឬអ្នកបើកបររបស់អ្នក?  ឬរបស់អ្នក -
Don't talk about this here.
កុំនិយាយអំពីរឿងនេះនៅទីនេះ។
We've already looked through your phone records.
យើង​បាន​ពិនិត្យ​មើល​កំណត់ត្រា​ទូរសព្ទ​របស់​អ្នក​រួច​ហើយ។
We know that both of you knew each other.
យើងដឹងថាអ្នកទាំងពីរបានស្គាល់គ្នា។
Were you the one who gave him the beer?
តើអ្នកជាអ្នកអោយស្រាបៀរគាត់ទេ?
Or was it your boss who asked you to do so?
ឬជាចៅហ្វាយរបស់អ្នកដែលសុំឱ្យអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
How did you handle matters!
តើអ្នកដោះស្រាយបញ្ហាដោយរបៀបណា!
If you dare to drag me down...
បើហ៊ានចាប់ខ្ញុំចុះ...
try and do it!
ព្យាយាម​ហើយ​ធ្វើ​វា!
Get out!
ចេញទៅ!
Kuo Chun Yi got into trouble again.
គួច ឈុនយី មានបញ្ហាម្តងទៀត។
You should prepare a report.
អ្នកគួរតែរៀបចំរបាយការណ៍។
If the matter is serious,
ប្រសិនបើបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ,
I'm afraid your employment contract
ខ្ញុំខ្លាចកិច្ចសន្យាការងាររបស់អ្នកនឹងរងផលប៉ះពាល់។
[Writer: Chung Yun Wen]
[អ្នកនិពន្ធ៖ Chung Yun Wen]
[Chen Wei read our piece "To Be Loved", the situation is very serious.]
[Chen Wei បានអានរឿង "To Be Loved" របស់យើង ស្ថានភាពគឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់។]
[Episode 7: I'll help you keep your secret]
[ភាគទី៧៖ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករក្សាការសម្ងាត់របស់អ្នក។]
Morning.
ព្រឹក។
Have some breakfast.
ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកខ្លះ។
I don't know what you like
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​អ្វី​ទេ​ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​បន្ថែម​ទៀត​ឱ្យ​អ្នក​ជ្រើស​ពី​។
There's rice balls, sesame seed pancakes, dough fritters
មានបាយឆា នំប៉ាវគ្រាប់ល្ង
omelets and soup dumplings.
នំពងទាចៀន និងនំប៉ាវស៊ុប។
See which one you prefer.
មើលមួយណាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Thanks.
សូមអរគុណ។
You're welcome.
មិន​អី​ទេ។
I'll choose this one.
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសមួយនេះ។
I'll wait for you to change your clothes.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
It's fine...I'm going home visiting right after this.
មិនអីទេ… ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះវិញភ្លាម។
I'll go for an aerobics class at night.
ខ្ញុំនឹងទៅថ្នាក់ aerobic នៅពេលយប់។
See you tonight.
ជួបគ្នា​យប់​នេះ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
my boss knows
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំដឹងថាស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំមិនសូវល្អទេថ្មីៗនេះ។
So he may transfer me elsewhere.
ដូច្នេះគាត់អាចផ្ទេរខ្ញុំទៅកន្លែងផ្សេង។
Really...transfer you where?
ពិតជា...ផ្ទេរអ្នកទៅណា?
Not sure.
មិន​ច្បាស់។
He has some construction work.
គាត់មានការងារសាងសង់ខ្លះ។
So it could be a construction site.
ដូច្នេះវាអាចជាកន្លែងសាងសង់។
Construction site? Wouldn't it be more exhausting?
ការដ្ឋានសំណង់?  វា​នឹង​មិន​ហត់​នឿយ​ជាង​នេះ​ទេ?
No.
ទេ
Okay, you should go home.
មិនអីទេ អ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញ។
I'll call you later.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Bye.
លាហើយ។
[Shipment Records of Mystery Bookstore] [Client name: Chen Xi Secondhand Bookstore]
[កំណត់ត្រាដឹកជញ្ជូននៃបណ្ណាគារអាថ៌កំបាំង] [ឈ្មោះអតិថិជន៖ បណ្ណាគារ Chen Xi Secondhand Bookstore]
Can I check the bookstore's
តើខ្ញុំអាចពិនិត្យមើលកំណត់ត្រាដឹកជញ្ជូនរបស់បណ្ណាគារសម្រាប់ខែនេះបានទេ?
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
I think that we may be able to find something there.
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​ប្រហែល​ជា​អាច​រក​ឃើញ​អ្វី​មួយ​នៅ​ទី​នោះ។
If I identify more clues,
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​កំណត់​តម្រុយ​បន្ថែម​ទៀត
isn't it beneficial to you as well?
តើ​វា​មិន​មាន​ប្រយោជន៍​ដល់​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
Hello?
សួស្តី?
I found a suspicious address.
ខ្ញុំបានរកឃើញអាសយដ្ឋានគួរឱ្យសង្ស័យមួយ។
It's in Hong De Xin Village.
វាស្ថិតនៅក្នុងភូមិ Hong De Xin។
He used the name "Chen Xi Secondhand Bookstore" to order books.
គាត់បានប្រើឈ្មោះ "Chen Xi Secondhand Bookstore" ដើម្បីបញ្ជាទិញសៀវភៅ។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
He ordered from you
គាត់បានបញ្ជាពីអ្នក។
"A Study in Scarlet", "The Decagon House Murders"
"ការសិក្សានៅ Scarlet", "ការសម្លាប់ផ្ទះ Decagon"
and "Five Little Pigs".
និង "ជ្រូកតូចប្រាំ" ។
Yes, these are the three books found at the crime scenes.
បាទ ទាំងនេះគឺជាសៀវភៅទាំងបីដែលបានរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្ម។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Come in.
ចូលមក។
Doctor Chung, the patient's here.
វេជ្ជបណ្ឌិត Chung អ្នកជំងឺនៅទីនេះ។
Okay let him in.
មិនអីទេអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
[From Spiral Shells to Sand Paints - Hao Yu Precision Company Chief Executive Officer Ku Yu Hon's Artistic Endeavors]
[ពីសែលហ្វីលទៅថ្នាំលាបខ្សាច់ - Hao Yu Precision Company នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Ku Yu Hon ការខិតខំប្រឹងប្រែងសិល្បៈ]
Want to talk about your sand paintings?
ចង់និយាយអំពីគំនូរខ្សាច់របស់អ្នកទេ?
Those are nothing worth mentioning...they are all half-baked.
ទាំង​នោះ​គឺ​មិន​មាន​តម្លៃ​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​បាន​លើក​ឡើង... ពួក​គេ​ទាំង​អស់​ត្រូវ​បាន​គេ​ដុត​ពាក់​ក​ណ្តា​ល​។
I tried it out for a few years.
ខ្ញុំបានសាកល្បងវាពីរបីឆ្នាំ។
But I feel like I don't seem to have
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​មាន​ទេពកោសល្យ​ដែល​ត្រូវ​ការ​។
If we are talking about hobbies,
ប្រសិនបើយើងនិយាយអំពីចំណង់ចំណូលចិត្ត
I should be best at
ខ្ញុំគួរតែល្អបំផុត
videography.
ការថតវីដេអូ។
I used to take videos, I was pretty good at it.
ខ្ញុំធ្លាប់ថតវីដេអូ ខ្ញុំពូកែណាស់។
This is something that I'm quite curious about.
នេះជារឿងដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំង។
When you volunteer in schools
នៅពេលអ្នកស្ម័គ្រចិត្តនៅសាលារៀន
and play with the kids there,
និងលេងជាមួយក្មេងៗនៅទីនោះ។
will you think about the photos?
តើអ្នកនឹងគិតអំពីរូបថតទេ?
Miss Chuang.
កញ្ញា Chuang ។
I was in the midst of calling you.
ខ្ញុំនៅកណ្តាលហៅអ្នក។
Why didn't Ning Ning come today?
ហេតុអ្វី នីង នីង មិនមកថ្ងៃនេះ?
I didn't allow her to come.
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងមកទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
As a social worker,
ក្នុង​នាម​ជា​មន្ត្រី​សង្គម​កិច្ច
you hooked up with a child molester
អ្នក​បាន​ទាក់​ទង​នឹង​ក្មេង​ធ្វើ​បាប
and you still dare to ask me "why"?
ហើយអ្នកនៅតែហ៊ានសួរខ្ញុំថា "ហេតុអ្វី"?
I like the pure friendships
ខ្ញុំចូលចិត្តមិត្តភាពដ៏បរិសុទ្ធ
between the children.
រវាងកុមារ។
It's very pure and
វាបរិសុទ្ធណាស់ហើយ
gender neutral.
អព្យាក្រឹតយេនឌ័រ។
So you like it the most when
ដូច្នេះ​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​វា​ខ្លាំង​បំផុត​នៅ​ពេល​ដែល​មិន​មាន​តណ្ហា​ចូល​រួម។
Then in your imagination,
បន្ទាប់មក នៅក្នុងការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នក
why do you still associate them with sex?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែភ្ជាប់ពួកគេជាមួយនឹងការរួមភេទ?
Did you misunderstand?
តើអ្នកយល់ខុសទេ?
A misunderstanding?
ការយល់ច្រឡំ?
It's not what you think.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
That day...he had mild heatstroke--
ថ្ងៃ​នោះ​គាត់​មាន​ជំងឺ​គ្រុន​ក្ដៅ​ស្រាល...
You are supposed to protect my daughter
អ្នក​ត្រូវ​ការពារ​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ
and keep him away from her.
ហើយ​ការពារ​គាត់​ឱ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​នាង។
He poses no danger to your daughter.
គាត់មិនមានគ្រោះថ្នាក់ដល់កូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
So this is what you social workers do.
ដូច្នេះ នេះជាអ្វីដែលអ្នកសង្គមកិច្ចធ្វើ។
You curry favour with both sides
អ្នក​ពេញចិត្ត​ទាំង​សងខាង
so that everyone likes--
ដើម្បីឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្ត...
Never, I have never--
មិនដែល ខ្ញុំមិនដែល...
I don't want to listen to your explanation.
ខ្ញុំមិនចង់ស្តាប់ការពន្យល់របស់អ្នកទេ។
I came here today to warn you.
ខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះដើម្បីព្រមានអ្នក។
Gi Chun Ting is not a good person.
Gi Chun Ting មិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
If you get closer to him,
បើអ្នកចូលទៅជិតគាត់
you will die a miserable death.
អ្នកនឹងស្លាប់យ៉ាងវេទនា។
Ning Ning's mom.
ម៉ាក់ Ning Ning ។
Don't touch me.
កុំ​ប៉ះ​ខ្ញុំ។
Is everything okay?
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Nothing happened.
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
Okay, I'll tell you this.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
The reason for my mindset
ហេតុផលសម្រាប់គំនិតរបស់ខ្ញុំ
could be because I, in my subconscious mind,
ប្រហែលជាដោយសារតែខ្ញុំនៅក្នុងគំនិត
want to break some taboos.
subconscious របស់ខ្ញុំចង់បំបែកបម្រាមមួយចំនួន។
Why?
ហេតុអ្វី?
When I was fifteen years old,
នៅពេលដែលខ្ញុំមានអាយុដប់ប្រាំឆ្នាំ,
I told my parents
ខ្ញុំបានប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
that I suspect
ដែលខ្ញុំសង្ស័យថាខ្ញុំប្រហែលជាស្រលាញ់ភេទដូចគ្នា
Later, there was once
ក្រោយមកមានម្តង
I went to a gay sauna.
ខ្ញុំបានទៅសូណាស្រលាញ់ភេទដូចគ្នា
Then I thoroughly gave up.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានលះបង់យ៉ាងម៉ត់ចត់។
Do you know why?
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
Men in gay saunas
បុរសនៅក្នុងសូណាដែលស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាគឺអាក្រក់ពេក។
None of them are as good looking as you.
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេល្អដូចអ្នកទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
You wore foundation?
តើអ្នកពាក់គ្រឹះទេ?
Yes, I usually wear foundation.
បាទ/ចាស៎ ជាធម្មតាខ្ញុំពាក់គ្រឹះ។
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
Here, I'm giving this to you.
នៅទីនេះខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
Try it.
សាកល្បង​វា។
It's good.
វាល្អណាស់។
Don't worry.
កុំ​បារម្ភ។
I'll help you keep your secret.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករក្សាការសម្ងាត់របស់អ្នក។
I'm going to the bathroom.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
Are you sure that this is Kuang Sho Road?
តើអ្នកប្រាកដទេថានេះជាផ្លូវ Kuang Sho?
Yes.
បាទ។
Here.
នៅទីនេះ។
Please wait for ten minutes.
សូមរង់ចាំដប់នាទី។
Okay.
យល់ព្រម។
This is the recorded address.
នេះជាអាសយដ្ឋានដែលបានកត់ត្រាទុក។
But it feels as if it has been abandoned for a long time.
ប៉ុន្តែ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​បង់​ចោល​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Number thirty-three is here.
លេខសាមសិបបីគឺនៅទីនេះ។
Somebody seems to live here.
នរណាម្នាក់ហាក់ដូចជារស់នៅទីនេះ។
But no one is here now, no one is answering us.
ប៉ុន្តែ​ពេល​នេះ​គ្មាន​អ្នក​ណា​មក​ទី​នេះ​ទេ គ្មាន​នរណា​ឆ្លើយ​តប​យើង​ទេ។
[Technical uses: Used to cure and prevent re-occurrence of panic disorder, social anxiety disorder]
[ការប្រើប្រាស់បច្ចេកទេស៖ ប្រើដើម្បីព្យាបាល និងការពារការកើតឡើងម្តងទៀតនៃជំងឺភ័យស្លន់ស្លោ ជំងឺថប់បារម្ភក្នុងសង្គម]
[Plastic Surgeon Chen Yi Tsong]
[គ្រូពេទ្យវះកាត់កែសម្ផស្ស Chen Yi Tong]
Plastic surgery?
វះកាត់​កែស​ម្ឆ​ស្ស?
Since he gave a fake address,
ដោយសារគាត់ផ្តល់អាសយដ្ឋានក្លែងក្លាយ
can I see the surveillance camera footage?
តើខ្ញុំអាចមើលវីដេអូកាមេរ៉ាឃ្លាំមើលបានទេ?
You can only do that if you have a legitimate reason.
អ្នកអាចធ្វើបានលុះត្រាតែអ្នកមានហេតុផលស្របច្បាប់។
It's not considered a crime to give a fake address.
វាមិនត្រូវបានចាត់ទុកថាជាឧក្រិដ្ឋកម្មក្នុងការផ្តល់អាសយដ្ឋានក្លែងក្លាយនោះទេ។
I really need to go back.
ខ្ញុំពិតជាត្រូវត្រលប់ទៅវិញ។
Okay, you can go back first.
មិនអីទេ អ្នកអាចត្រឡប់ទៅមុន។
Okay bye.
មិនអីទេលា។
What about the book I gave you last time?
ចុះ​សៀវភៅ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​អ្នក​លើក​ចុង​ក្រោយ​វិញ?
Did you manage to find any fingerprints?
តើអ្នកអាចស្វែងរកស្នាមម្រាមដៃបានទេ?
There weren't any fingerprints on the book.
មិនមានស្នាមម្រាមដៃនៅលើសៀវភៅទេ។
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
Brother Shung.
បងប្រុស Shung ។
Gi.
ជី។
Long time no see.
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
Yes.
បាទ។
Weren't you a health trainer at Zhuo's gym?
តើអ្នកមិនមែនជាគ្រូបណ្តុះបណ្តាលសុខភាពនៅឯកន្លែងហាត់ប្រាណរបស់ Zhuo ទេឬ?
No...I was fired by my boss.
ទេ… ខ្ញុំត្រូវបានថៅកែរបស់ខ្ញុំបណ្តេញចេញ។
You must have taken advantage of the younger kids there.
អ្នកប្រាកដជាបានទាញយកប្រយោជន៍ពីក្មេងតូចៗនៅទីនោះ។
No.
ទេ
Everyone, look who's here. It's Gi.
ទាំងអស់គ្នាមើលថាអ្នកណានៅទីនេះ។  វាគឺ Gi ។
Gi.
ជី។
Long time no see.
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
Sit.
អង្គុយ។
Coincidentally we are short on staff. Do you take night shifts?
ចៃដន្យយើងខ្វះបុគ្គលិក។  តើអ្នកទទួលវេនពេលយប់ទេ?
If you are willing to take night shifts, you can start work this evening.
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈធ្វើការវេនយប់ អ្នកអាចចាប់ផ្តើមការងារនៅល្ងាចនេះ។
I'll take it.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា។
Everyone, let's greet and welcome Gi back to the team.
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមជំរាបសួរ និងស្វាគមន៍ Gi ត្រលប់មកក្រុមវិញ។
Welcome back, Gi.
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ, Gi ។
Brother Shung.
បងប្រុស Shung ។
Gi.
ជី។
Open the door.
បើក​ទ្វា។
Open the door! Open the door...open the door!
បើក​ទ្វា!  បើកទ្វារ... បើកទ្វារ!
Like hell I will!
ដូចជាឋាននរកខ្ញុំនឹង!
[Title: The winner of the Million Mystery Novels Competition is full of plot holes] [By "Ghost"]
[ចំណងជើង៖ អ្នកឈ្នះការប្រកួតប្រលោមលោកអាថ៌កំបាំងរាប់លានគឺពោរពេញដោយគ្រោងទុក] [ដោយ "ខ្មោច"]
[Kao Chen Wei]
[កៅ ចេន វៃ]
Chung Yun Wen, Wen Tsu Yen.
Chung Yun Wen, Wen Tsu Yen ។
They did it.
ពួកគេបានធ្វើវា។
Please investigate them.
សូមស៊ើបអង្កេតពួកគេ។
I found out that they are hiding things from me.
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ពួកគេ​កំពុង​លាក់​រឿង​ពី​ខ្ញុំ។
They entered the same writing competition as me
ពួកគេបានចូលរួមក្នុងការប្រកួតប្រជែងសរសេរដូចគ្នានឹងខ្ញុំ
and even attacked me anonymously on the internet
ហើយថែមទាំងវាយប្រហារខ្ញុំដោយអនាមិកនៅលើអ៊ីនធឺណិត
so that my ranking would drop.
ដូច្នេះចំណាត់ថ្នាក់របស់ខ្ញុំនឹងធ្លាក់ចុះ។
[First Place in the 2021 Million Mystery Novels Competition: "To Be Loved"]
[កន្លែងដំបូងក្នុងការប្រកួតប្រជែងប្រលោមលោកអាថ៌កំបាំងរាប់លានឆ្នាំ 2021: "ត្រូវស្រឡាញ់"]
"The young judge..."
"ចៅក្រមវ័យក្មេង... "
"made the wrong judgment"?
"បានធ្វើការវិនិច្ឆ័យខុស"?
It seems that Goose
វាហាក់ដូចជា Goose
didn't come home last night.
យប់មិញមិនបានមកផ្ទះទេ។
Maybe she's on a business trip.
ប្រហែលជានាងកំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
You don't need to worry about her.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីនាងទេ។
I'm going out.
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ។
Okay, be careful.
មិនអីទេ ប្រយ័ត្ន។
Bye.
លាហើយ។
If there's nothing, come home early.
បើគ្មានអ្វីទេ មកផ្ទះមុន
Okay.
យល់ព្រម។
Team leader Wu.
ប្រធានក្រុម Wu ។
Yes.
បាទ។
We had at least six thousand cases in the past year.
យើង​មាន​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ប្រាំមួយ​ពាន់​ករណី​ក្នុង​ឆ្នាំ​មុន។
This situation happened.
ស្ថានភាពនេះបានកើតឡើង។
So I was wondering
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា
whether we need to find a solution.
តើ​យើង​ត្រូវ​រក​ដំណោះស្រាយ​ឬ​អត់?
We really have no way to handle all these cases.
យើងពិតជាគ្មានវិធីដោះស្រាយករណីទាំងអស់នេះទេ។
Team leader, could I trouble you to help me check this?
ប្រធានក្រុម តើខ្ញុំអាចរំខានអ្នកដើម្បីជួយខ្ញុំពិនិត្យរឿងនេះបានទេ?
I'm busy, put it there first. Thanks.
ខ្ញុំរវល់ ដាក់វាជាមុនសិន។  សូមអរគុណ។
Hello?
សួស្តី?
Aunt Chi Hui.
មីងជីហ៊ុយ។
Yes, I turned in the report.
បាទ ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចូល​របាយការណ៍។
Okay, I'll go over now.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
DA (District Attorney) Chu is waiting for you inside.
DA (មេធាវីស្រុក) Chu កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្នុង។
I was reading about the three cases
ខ្ញុំកំពុងអានអំពីករណីទាំងបីដែល
that DA Yang handed over.
DA Yang បានប្រគល់។
I heard you're the person who is most familiar with these cases.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ដែល​ស៊ាំ​នឹង​ករណី​ទាំង​នេះ​បំផុត។
So I asked you to come here.
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​សុំ​ឲ្យ​អ្នក​មក​ទី​នេះ។
Do you have time to deal with this?
តើអ្នកមានពេលដើម្បីដោះស្រាយរឿងនេះទេ?
Yes, I'm not busy.
បាទ ខ្ញុំមិនរវល់ទេ។
But DA Yang deemed these three cases
ប៉ុន្តែ DA Yang
to be closed.
បានចាត់ទុកករណីទាំងបីនេះថាត្រូវបានបិទ។
DA Yang was previously handling the Ding Hao case
DA Yang ធ្លាប់​បាន​ដោះស្រាយ​រឿង​ក្តី Ding Hao
and he had many matters to handle as well.
ហើយ​គាត់​មាន​បញ្ហា​ជា​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​ផង​ដែរ។
Plus he's not that interested in regular criminal cases.
លើសពីនេះ គាត់​មិន​ចាប់អារម្មណ៍​រឿង​ព្រហ្មទណ្ឌ​ធម្មតា​នោះ​ទេ​។
I've read your reports.
ខ្ញុំបានអានរបាយការណ៍របស់អ្នក។
You think that these three cases were done by a serial killer.
អ្នក​គិត​ថា​ករណី​ទាំង​បី​នេះ​ធ្វើ​ឡើង​ដោយ​ឃាតករ​សៀរៀល។
Right?
មែនទេ?
Yes
បាទ
I agree with you.
ខ្ញុំ​យល់​ស្រប​នឹង​អ្នក។
Really?
ពិតជា?
In a short period of time,
ក្នុង​រយៈ​ពេល​ខ្លី​ក្នុង​តំបន់​ដូច​គ្នា​។
several paroled sex offenders died in a row.
ជនល្មើសផ្លូវភេទជាច្រើននាក់ បានស្លាប់ជាបន្តបន្ទាប់។
Plus just this year alone,
បូកតែឆ្នាំនេះឯង
The death toll of ex-sex offenders
ការ​ស្លាប់​របស់​អតីត​ជន​ល្មើស​ផ្លូវ​ភេទ
is five times more than the year before.
គឺច្រើនជាងឆ្នាំមុន ៥ ដង។
Even though the cause of death differs,
ទោះបីជាមូលហេតុនៃការស្លាប់ខុសគ្នាក៏ដោយ
the number is still unusual.
ចំនួននៅតែមិនធម្មតា។
You think that
អ្នក​គិត​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​មាន​ចេតនា​កំណត់​គោលដៅ​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ល្មើស​ផ្លូវ​ភេទ?
It's possible.
វា​អាច​ទៅរួច។
But who would do that?
ប៉ុន្តែតើអ្នកណានឹងធ្វើវា?
I have a few suspects currently.
បច្ចុប្បន្ននេះ ខ្ញុំមានជនសង្ស័យមួយចំនួន។
More accurately, I have two suspects.
កាន់តែច្បាស់ ខ្ញុំមានជនសង្ស័យពីរនាក់។
They shared a senior-junior relationship
ពួក​គេ​បាន​ចែក​រំលែក​ទំនាក់​ទំនង​រវាង​មនុស្ស​ចាស់​និង​ក្មេង
in a mystery club during college.
នៅក្នុងក្លឹបអាថ៌កំបាំងកំឡុងពេលមហាវិទ្យាល័យ។
Presently, it looks like
បច្ចុប្បន្ន​នេះ
the junior is more problematic.
ហាក់​ដូច​ជា​ក្មេង​ប្រុស​មាន​បញ្ហា​ជាង។
Reporting to the DA,
រាយការណ៍ទៅ DA,
I have privately
ខ្ញុំ​បាន​ទាក់ទង​ជា​លក្ខណៈ​ឯកជន​ជាមួយ​ពួកគេ​បន្តិច។
To prevent any future misunderstanding in the investigation,
ដើម្បីការពារកុំឱ្យមានការយល់ច្រឡំនាពេលអនាគតនៅក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
I am making it clear here first.
ខ្ញុំ​បញ្ជាក់​ឱ្យ​ច្បាស់​នៅ​ទី​នេះ​ជា​មុន​សិន។
OK, as long as you know where to draw the line.
យល់ព្រម ដរាបណាអ្នកដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវគូរបន្ទាត់។
For now
ឥឡូវនេះរៀបចំកំណត់ចំណាំរបស់អ្នកឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
I want to hurry up and get started.
ខ្ញុំចង់ប្រញាប់ឡើង ហើយចាប់ផ្តើម។
I may even set up a special unit for this.
ខ្ញុំថែមទាំងអាចបង្កើតអង្គភាពពិសេសមួយសម្រាប់រឿងនេះ។
Chi Hui, I'll have to trouble you to help our.
ជីហ៊ុយ ខ្ញុំ​នឹង​មាន​បញ្ហា​អ្នក​ដើម្បី​ជួយ​របស់​យើង​។
Okay.
យល់ព្រម។
Team Leader Wu will be back in a moment.
ប្រធានក្រុម Wu នឹងត្រលប់មកវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
I'll have to trouble you to wait for a while inside.
ខ្ញុំនឹងត្រូវរំខានអ្នកក្នុងការរង់ចាំមួយរយៈនៅខាងក្នុង។
Okay thanks.
យល់ព្រម អរគុណ។
The transport for visiting the detention centre is here.
ការដឹកជញ្ជូនសម្រាប់ទៅទស្សនាមណ្ឌលឃុំឃាំងគឺនៅទីនេះ។
You can come out already. Hurry up.
អ្នកអាចចេញមករួចហើយ។  ប្រញាប់​ឡើង។
Excuse me.
អត់ទោស។
I'm Kuo Yi Chun's psychologist.
ខ្ញុំគឺជាអ្នកចិត្តសាស្រ្តរបស់ Kuo Yi Chun។
I just informed Team Leader Wu
ខ្ញុំទើបតែប្រាប់ប្រធានក្រុម Wu
that I want to come over and encourage him.
ថាខ្ញុំចង់មកលើកទឹកចិត្តគាត់។
Okay, you can go in.
មិនអីទេ អ្នកអាចចូលទៅបាន។
Okay thanks.
យល់ព្រម អរគុណ។
Chun Yi.
ជុនយី។
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
Don't say anything, okay?
អត់និយាយអីទេ?
Don't say things that you shouldn't be saying.
កុំនិយាយអ្វីដែលមិនគួរនិយាយ។
I can help you.
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន។
Who's looking for me?
តើអ្នកណាកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ?
Team Leader Wu, it's me.
ប្រធានក្រុម Wu គឺខ្ញុំ។
Come.
មក។
[Announcement: Due to personal reasons, the store manager will close the shop for a week, we apologise for any inconvenience caused.]
[សេចក្តីជូនដំណឹង៖ ដោយសារហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន អ្នកគ្រប់គ្រងហាងនឹងបិទហាងមួយសប្តាហ៍ យើងខ្ញុំសូមអភ័យទោសរាល់ការរអាក់រអួលដែលកើតឡើង។]
[I have already turned in your report,]
[ខ្ញុំបានបង្វែររបាយការណ៍របស់អ្នករួចហើយ]
[but the higher ups instructed,]
[ប៉ុន្តែ​ថ្នាក់​ខ្ពស់​បាន​ណែនាំ]
[that your employment contract be terminated,]
[ថាកិច្ចសន្យាការងាររបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចប់]
[and class to be suspended within the next few days...]
[ហើយ​ថ្នាក់​ត្រូវ​ផ្អាក​ក្នុង​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ខាង​មុខ...]
[letting you know first]
[ឱ្យអ្នកដឹងជាមុន]
Hello? Lan, how's it going now?
សួស្តី?  ឡាន​ឥឡូវ​ម៉េច​ដែរ?
Because
ដោយសារតែ
The lawyer isn't proactively helping me with the case.
មេធាវី​មិន​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​សកម្ម​ក្នុង​ករណី​នេះ​ទេ។
I was thinking that you are more familiar with the prison staff.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ស្គាល់​បុគ្គលិក​ពន្ធនាគារ​ច្រើន​ជាង។
Do you have anyone that you can introduce me to?
តើអ្នកមានអ្នកណាអាចណែនាំខ្ញុំបានទេ?
Or--
ឬ--
Okay let me tell you now.
មិនអីទេខ្ញុំប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
Because I previously made mistakes in my evaluation,
ពី​មុន​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស​ក្នុង​ការ​វាយ​តម្លៃ​របស់​ខ្ញុំ
so I've resigned from the prison service.
ដូច្នេះ​ហើយ​ទើប​ខ្ញុំ​លាលែង​ពី​ពន្ធនាគារ។
Currently it's difficult for me to help you.
បច្ចុប្បន្ននេះវាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការជួយអ្នក។
Really?
ពិតជា?
Never mind, I'll look for my senior.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរកមើលអ្នកចាស់របស់ខ្ញុំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
[The Taiwan Mysterious Case Investigation Live Stream will be temporarily closed and updated] [The Mystery Bookstore will be temporarily closed within the next few days]
[ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់ការស៊ើបអង្កេតករណីអាថ៌កំបាំងតៃវ៉ាន់នឹងត្រូវបិទជាបណ្ដោះអាសន្ន និងធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព] [បណ្ណាគារអាថ៌កំបាំងនឹងត្រូវបិទជាបណ្ដោះអាសន្នក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃខាងមុខ]
Senior, go to the bookstore's Facebook page.
ជាន់ខ្ពស់ សូមចូលទៅកាន់ទំព័រហ្វេសប៊ុករបស់បណ្ណាគារ។
Our live stream will be temporarily closed and updated.
ការផ្សាយផ្ទាល់របស់យើងនឹងត្រូវបានបិទ និងធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពជាបណ្តោះអាសន្ន។
The bookstore will temporarily close as well.
បណ្ណាគារក៏នឹងបិទជាបណ្តោះអាសន្នផងដែរ។
Okay, I'll take a look.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមើល។
What's going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
Since he gave a fake address,
ដោយសារគាត់ផ្តល់អាសយដ្ឋានក្លែងក្លាយ
can I see the surveillance camera footage?
តើខ្ញុំអាចមើលវីដេអូកាមេរ៉ាឃ្លាំមើលបានទេ?
You can only do that if you have a legitimate reason.
អ្នកអាចធ្វើបានលុះត្រាតែអ្នកមានហេតុផលស្របច្បាប់។
It's not considered a crime to give a fake address.
វាមិនត្រូវបានចាត់ទុកថាជាឧក្រិដ្ឋកម្មក្នុងការផ្តល់អាសយដ្ឋានក្លែងក្លាយនោះទេ។
How is it?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
He pasted a bulletin on the front door
គាត់បានបិទភ្ជាប់ព្រឹត្តិបត្រមួយនៅលើទ្វារខាងមុខដែលនិយាយថាគាត់នឹង
which says that he will be "on leave for a week".
"ឈប់សម្រាកមួយសប្តាហ៍" ។
He really closed it.
គាត់ពិតជាបានបិទវា។
Oh my god.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
Chung Yun Wen, it's all your fault.
Chung Yun Wen វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
I previously told you to tell him the truth.
ពីមុនខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យនិយាយការពិត។
How did the situation become like this?
តើ​ស្ថានភាព​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​បែប​ណា?
Why is it all my fault?
ហេតុអ្វីបានជាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ?
You were the one who wanted to enter the contest from the start.
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ចង់​ចូល​រួម​ការ​ប្រកួត​តាំង​ពី​ដំបូង។
And it's not like you didn't know what his personality is like.
ហើយវាមិនដូចជាអ្នកមិនដឹងថាបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់បែបណានោះទេ។
We haphazardly wrote something
យើង​សរសេរ​អ្វី​មួយ​ដោយ​ចៃដន្យ
and ranked higher than him.
ហើយ​មាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​ខ្ពស់​ជាង​គាត់។
Of course he's upset.
ប្រាកដ​ណាស់​គាត់​ខឹង។
How in the world did he find out?
តើ​លោក​យល់​ឃើញ​យ៉ាង​ណា​ក្នុង​លោក?
Plus the competition has already ended.
លើសពីនេះ ការប្រកួតបានបញ្ចប់។
I thought that everything would be fine.
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗនឹងល្អ។
Could it be that the publisher told him?
ប្រហែលជាអ្នកបោះពុម្ពផ្សាយប្រាប់គាត់?
He's so close to the chief editor.
គាត់ជិតស្និទ្ធនឹងនាយកនិពន្ធ។
The publisher told him...
អ្នកបោះពុម្ពផ្សាយប្រាប់គាត់ថា...
So if that's the case, the publisher
ដូច្នេះ​ប្រសិន​បើ​មាន​ករណី​នោះ
should also have told him
អ្នក​បោះពុម្ព​ក៏​គួរ​ប្រាប់​គាត់​ដែរ។
who "Ghost" is?
តើ "ខ្មោច" ជានរណា?
Otherwise the timing of the message is too coincidental.
បើមិនដូច្នោះទេ ពេលវេលានៃសារគឺចៃដន្យពេក។
Does "Ghost"'s message have anything to do with him?
តើ​សារ​របស់​«​ខ្មោច​»​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គាត់​ទេ?
It should be our senior who asked "Ghost" to leave that message.
វា​គួរ​តែ​ជា​មនុស្ស​ចាស់​របស់​យើង​ដែល​បាន​សុំ "ខ្មោច" ឱ្យ​ចាកចេញ​ពី​សារ​នោះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
To strike at those ranking ahead of him.
ដើម្បីវាយលុកអ្នកដែលមានចំណាត់ថ្នាក់នាំមុខគាត់។
Our work won first prize
ការងាររបស់យើងបានឈ្នះរង្វាន់ទីមួយ
but was criticized for being logically flawed.
ប៉ុន្តែត្រូវបានរិះគន់ថាមានកំហុសឆ្គង។
Would the publisher dare to publish it?
តើ​អ្នក​បោះពុម្ព​នឹង​ហ៊ាន​ផ្សាយ​ទេ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Senior can't be that bad.
មនុស្សចាស់មិនអាចអាក្រក់បែបនេះទេ។
Or...
ឬ...
Or "Ghost" is our senior?
ឬ​«​ខ្មោច​»​ជា​មនុស្ស​ចាស់​របស់​យើង?
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
In this whole situation,
ក្នុង​ស្ថានភាព​ទាំង​មូល​នេះ
he was fifth place from the start.
គាត់​បាន​ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​៥​តាំង​ពី​ដើម​មក។
But the moment "Ghost" appeared,
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​រឿង "ខ្មោច"
he became second place.
លេច​មុខ គាត់​បាន​ជាប់​លេខ​២។
Then at the end, he won third place.
បន្ទាប់មកនៅចុងបញ្ចប់គាត់បានឈ្នះចំណាត់ថ្នាក់ទីបី។
So basically,
ដូច្នេះជាមូលដ្ឋាន "ខ្មោច"
the "Ghost" helped him win a prize.
បានជួយគាត់ឱ្យឈ្នះរង្វាន់។
Plus the person who gained the most out of this entire situation
បូក​នឹង​អ្នក​ដែល​ទទួល​បាន​អត្ថប្រយោជន៍​ច្រើន​បំផុត​ពី​ស្ថានភាព​ទាំង​មូល​នេះ។
is our senior.
គឺជាមនុស្សចាស់របស់យើង។
Wait, I don't think that's possible.
ចាំមើល ខ្ញុំមិនគិតថាវាអាចទៅរួចនោះទេ។
He even kept asking us to help find out
គាត់ថែមទាំងសុំឱ្យយើងជួយរកឱ្យឃើញថាតើ
who "Ghost" is.
"ខ្មោច" ជានរណា។
Or he already knew
ឬ​គាត់​បាន​ដឹង​រួច​ហើយ​ថា​យើង​បាន​ចូល​រួម​ការ​ប្រកួត​ផង​ដែរ​
[I can pick you up earlier today!] and wanted to test us using this method.
[ខ្ញុំអាចមកយកអ្នកមុនថ្ងៃនេះ!] ហើយចង់សាកល្បងពួកយើងដោយប្រើវិធីនេះ។
Guys, I still have something to do.
បុរស, ខ្ញុំនៅតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
I will hang up first.
ខ្ញុំនឹងព្យួរជាមុន។
Anyway guessing blindly is not a solution.
ទោះ​បី​ជា​ស្មាន​ដោយ​ងងឹតងងុល​ក៏​មិន​មែន​ជា​ដំណោះ​ស្រាយ​ដែរ។
We will play it by ear.
យើងនឹងលេងវាដោយត្រចៀក។
Okay I'll hang up first, bye. [Chung Yun Wen]
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងព្យួរការងារជាមុនសិន។ [Chung Yun Wen]
Wen Tsu Yen, when are you coming home?
Wen Tsu Yen តើអ្នកត្រលប់មកផ្ទះនៅពេលណា?
Senior.
ជាន់ខ្ពស់។
I don't know if it's appropriate for me to ask this.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​វា​សមរម្យ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​សួរ​នេះ​ឬ​ទេ?
Recently I've been busy with Chi Hon's matters.
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំរវល់ជាមួយរឿងរបស់ Chi Hon ។
Later I found out
ក្រោយ​មក​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា
that Kuo Yi Chun
Kuo Yi Chun
was one of your cases when you were doing prison counselling.
គឺជាករណីមួយក្នុងចំណោមករណីរបស់អ្នក នៅពេលអ្នកកំពុងធ្វើការប្រឹក្សាពន្ធនាគារ។
Yes, he was.
បាទ​គាត់​គឺជា។
Lan.
ឡាន។
I'm very sorry for what happened to your brother.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះបងប្រុសរបស់អ្នក។
Kuo Chun Yi got parole previously
Kuo Chun Yi
on my recommendation.
បានទទួលការដោះលែងពីអនុសាសន៍របស់ខ្ញុំពីមុន។
He is
គាត់​ជា​ក្មេង​ដែល​គ្មាន​នរណា​មើល​ថែ​តាំង​ពី​ក្មេង។
He had a lot of caregivers.
គាត់មានអ្នកមើលថែច្រើន។
Later he finally ended up with his father.
ក្រោយ​មក​គាត់​បាន​បញ្ចប់​ជីវិត​ជាមួយ​ឪពុក​របស់​គាត់។
Unfortunately,
ជាអកុសល,
I knew that man as well.
ខ្ញុំ​ក៏​ស្គាល់​បុរស​នោះ​ដែរ។
He was an utterly rotten person.
គាត់គឺជាមនុស្សរលួយទាំងស្រុង។
During therapy, I often heard him talk about
ក្នុងអំឡុងពេលព្យាបាល
how since young, he was strictly and
ខ្ញុំបានលឺគាត់និយាយជាញឹកញាប់អំពីរបៀបដែលតាំងពីក្មេងមក គាត់តឹងរឹង និង
he was
គាត់​គឺជា
So I thought...
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតថា...
Chun Yi.
ជុនយី។
Should I give him a chance
តើខ្ញុំគួរផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់ឈរត្រង់
to stand straight and tall
និងខ្ពស់?
and catch his breath.
ហើយចាប់ដង្ហើមរបស់គាត់។
Miss Chang, the investigative hearing is about to start.
កញ្ញា Chang សវនាការ​ស៊ើប​អង្កេត​ជិត​ចាប់​ផ្តើម​ហើយ។
Please wait outside for a while.
សូមរង់ចាំនៅខាងក្រៅមួយរយៈ។
DA, I told you just now.
DA ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
Both of us were the ones who did it, I wasn't the only one.
យើងទាំងពីរនាក់ជាអ្នកធ្វើ ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ។
You are lying!
អ្នកកំពុងកុហក!
He alone did it.
គាត់តែម្នាក់ឯងបានធ្វើវា។
He was the one who wanted me to share the blame.
គាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលចង់ឱ្យខ្ញុំចែករំលែកការស្តីបន្ទោស។
Chang Chi Hon.
លោក Chang Chi Hon
In your previous statement you admitted that
នៅក្នុងសេចក្តីថ្លែងការណ៍មុនរបស់អ្នក
you two committed the crime.
អ្នកបានសារភាពថា អ្នកទាំងពីរបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
Are you sure you want to change your testimony now?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ចង់​ផ្លាស់ប្ដូរ​ទីបន្ទាល់​របស់​អ្នក​ឥឡូវនេះ​ឬ?
This will affect
នេះនឹងប៉ះពាល់ដល់ភាពជឿជាក់របស់អ្នកចំពោះមុខចៅក្រម។
I said I would help him share the blame
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
in exchange for something.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​គាត់​ចែកចាយ​ការ​ស្តី​បន្ទោស​ជា​ថ្នូរ​នឹង​អ្វី​មួយ។
You can ask him yourself.
អ្នកអាចសួរគាត់ដោយខ្លួនឯង។
Okay, now I know that
មិនអីទេ
your promise was a lie.
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាការសន្យារបស់អ្នកគឺជាការកុហក។
My sister was right.
បងស្រីខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
You are a rotten person.
អ្នកគឺជាមនុស្សរលួយ។
Chang Chi Hon, calm down.
Chang Chi Hon ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
In Chang Chi Hon's statement that night,
នៅក្នុងសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ Chang Chi Hon
he mentioned he called the police.
នៅយប់នោះ គាត់បាននិយាយថាគាត់បានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
The police didn't check.
ប៉ូលីសមិនបានត្រួតពិនិត្យទេ។
I've found his phone records.
ខ្ញុំបានរកឃើញកំណត់ត្រាទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
Please take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
Do you still have any water?
តើអ្នកនៅតែមានទឹកទេ?
I'm thirsty, give me water.
ខ្ញុំស្រេកទឹកសូមផ្តល់ទឹកឱ្យខ្ញុំ។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
I've found some crucial screenshots.
ខ្ញុំបានរកឃើញរូបថតអេក្រង់សំខាន់ៗមួយចំនួន។
The taxi, on the night of the murder,
ឡានតាក់ស៊ីនៅយប់ឃាតកម្មប្រហែលមួយម៉ោងបន្ទាប់ពីការជួបជុំរបស់ពួកគេបានបញ្ចប់។
drove out of a private parking lot.
បើកឡានចេញពីចំណតឯកជន។
Too bad the the surveillance camera didn't capture the driver.
ជាអកុសល កាមេរ៉ាឃ្លាំមើលមិនបានចាប់យកអ្នកបើកបរ។
The distance between this parking lot and the bookstore
ចម្ងាយរវាងចំណតរថយន្តនេះ
is only seven hundred and fifty metres.
និងបណ្ណាគារមានត្រឹមតែប្រាំពីររយហាសិបម៉ែត្រប៉ុណ្ណោះ។
From the time of death, we can deduce that
ចាប់ពីពេលស្លាប់ យើងអាចសន្និដ្ឋានបានថា
the victim was already dead by then.
ជនរងគ្រោះបានស្លាប់ទៅហើយ។
The driver was either the culprit or an accomplice.
អ្នកបើកបរជាពិរុទ្ធជន ឬជាអ្នកសមគំនិត។
The body may already have been in the car at that time.
សាកសពប្រហែលជានៅក្នុងឡានរួចហើយនៅពេលនោះ។
Did all four of them have alibis?
តើពួកគេទាំងបួនមានអាលីប៊ីសទេ?
Kao Chen Wei was in the bookstore.
Kao Chen Wei នៅក្នុងហាងសៀវភៅ។
After Chung Yun Wen sent Chung Ting Lan home,
បន្ទាប់ពី Chung Yun Wen បញ្ជូន Chung Ting
he went home with Wen Tsu Yen.
Lan មកផ្ទះហើយ គាត់បានទៅផ្ទះជាមួយ Wen Tsu Yen។
Both of them are roommates.
ពួកគេទាំងពីរនាក់ជាមិត្តរួមបន្ទប់។
Chang Ting Lan's younger brother said
ប្អូនប្រុសរបស់ Chang Ting Lan បាននិយាយ
They were watching a television series at home that night.
ពួកគេកំពុងមើលរឿងភាគទូរទស្សន៍នៅផ្ទះនៅយប់នោះ។
There are records of it being played.
មានកំណត់ត្រានៃការលេង។
But all three lived near the bookstore.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ទាំង​បី​រស់​នៅ​ក្បែរ​ហាង​លក់​សៀវភៅ។
If the alibis were fake,
ប្រសិនបើអាលីប៊ីសក្លែងក្លាយ
anyone of them could come out again to drive the car
អ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេអាចចេញមកបើកឡានម្តងទៀត
after going home.
បន្ទាប់ពីទៅផ្ទះ។
ADA (Assistant District Attorney).
ADA (ជំនួយការមេធាវីស្រុក)។
Yes.
បាទ។
I've found the footage that you want.
ខ្ញុំបានរកឃើញវីដេអូដែលអ្នកចង់បាន។
Please play it.
សូមលេងវា។
The part you want
ផ្នែកដែលអ្នកចង់បានគឺប្រហែលនាទីទី១៧
is around the seventeenth minute and thirtieth second.
និងសាមសិបវិនាទី។
This is footage of Chen Chin Peng, the third victim,
នេះជាវីដេអូរបស់ Chen Chin Peng
travelling to the beach.
ដែលជាជនរងគ្រោះទី៣ ធ្វើដំណើរទៅឆ្នេរ។
The camera captured
កាមេរ៉ា​ថត​បាន​ម៉ូតូ​អគ្គិសនី​ដើរ​តាម​គាត់​ពី​ក្រោយ។
Very skinny.
ស្គមណាស់។
Because we were tracking down his vehicle,
ដោយ​សារ​យើង​តាម​ដាន​រថយន្ត​គាត់
he sent the electric scooter for a vehicle inspection that day.
គាត់​បាន​បញ្ជូន​ម៉ូតូ​អេឡិច​ត្រូនិក​មក​ពិនិត្យ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
Coincidentally the surveillance cameras in the Department of Motor Vehicles caught it.
ចៃដន្យ​កាមេរ៉ា​សុវត្ថិភាព​នៅ​នាយកដ្ឋាន​យានយន្ត​ចាប់​បាន។
Something happened after the vehicle inspection.
មានអ្វីមួយកើតឡើងបន្ទាប់ពីការត្រួតពិនិត្យរថយន្ត។
The build is very different.
ការសាងសង់គឺខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។
Isn't this Gi Chun Ting?
តើនេះមិនមែនជា Gi Chun Ting មែនទេ?
I've checked.
ខ្ញុំបានពិនិត្យ។
Gi Chun Ting has a different scooter model.
Gi Chun Ting មាន​ម៉ូដែល​ស្កូតឺ​ខុស​គ្នា​។
You wanted to make money.
អ្នកចង់រកលុយ។
Through an anonymous software,
តាមរយៈកម្មវិធីអនាមិក
you introduced them to the sex trade.
អ្នកបានណែនាំពួកគេអំពីពាណិជ្ជកម្មផ្លូវភេទ។
I need to know
ខ្ញុំត្រូវដឹងថាកម្មវិធីអនាមិកនោះជាអ្វី។
I will get off work first.
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ពី​ការងារ​មុន​គេ។
Bye.
លាហើយ។
Hello, what are you doing?
សួស្តី​! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Hello, have you ended work?
សួស្តី តើអ្នកបានបញ្ចប់ការងារហើយឬនៅ?
Wait, could you accompany me somewhere?
ចាំតើអ្នកអាចកំដរខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយបានទេ?
Not yet, I still have something to do.
មិនទាន់ទេ ខ្ញុំនៅតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
I'll hit you up when I get home.
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកនៅពេលខ្ញុំមកដល់ផ្ទះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Bye.
លាហើយ។
You dressed beautifully today.
ថ្ងៃនេះអ្នកស្លៀកពាក់ស្អាត។
Thanks...bye.
អរគុណ...លាហើយ។
Goose!
Goose!
Wen Tsu Yen.
វេន ស៊ូយ៉េន។
It can't be a sex offender, right?
វា​មិន​អាច​ជា​ជន​ល្មើស​ផ្លូវ​ភេទ​ទេ?
Dating the perpetrator of your case.
ណាត់ជួបជនល្មើសនៃករណីរបស់អ្នក។
Do you know what will happen if this gets out?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ប្រសិន​បើ​វា​ចេញ​?
Gi.
ជី។
It really is you.
វាពិតជាអ្នកមែន។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I'm looking for a friend.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកមិត្តម្នាក់។
That...excuse me.
នោះ...សុំទោស។
I've finished eating, you can take it away.
ខ្ញុំញ៉ាំចប់ហើយ អ្នកអាចយកវាទៅឆ្ងាយ។
You can serve the drink now.
អ្នកអាចបម្រើភេសជ្ជៈឥឡូវនេះ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
I can't eat anymore, can you help me eat?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ញ៉ាំ​បាន​ទេ តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​បាន​ទេ?
You can't eat anymore?
អ្នកមិនអាចញ៉ាំទៀតទេ?
Why do you eat so little?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំតិចតួច?
Come...I'll feed you.
មក... ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមអ្នក។
No, I can't eat anymore.
ទេ ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំទៀតទេ។
Help me to eat...help me to eat.
ជួយខ្ញុំញ៉ាំ... ជួយខ្ញុំញ៉ាំ។
Okay, I will eat.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងញ៉ាំ។
[All sexes and sexualities are welcome] [Heterosexuals, gays, bisexuals and those looking for an open relationship, don't worry if you can't find a partner, because there are all types of people here, there are no boundaries]
[ស្រលាញ់ភេទដូចគ្នា ស្រលាញ់ភេទដូចគ្នា ស្រលាញ់ភេទដូចគ្នា និងអ្នកដែលកំពុងស្វែងរកទំនាក់ទំនងបើកចំហ កុំបារម្ភអីបើរកដៃគូរមិនបាន ព្រោះមានមនុស្សគ្រប់ប្រភេទនៅទីនេះ គ្មានព្រំដែនទេ]
Come, let me ask you.
មក​ខ្ញុំ​សូម​សួរ​អ្នក​។
Why do you have a scar here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានស្នាមនៅទីនេះ?
Did you get this from training?
តើអ្នកបានទទួលវាពីការបណ្តុះបណ្តាលទេ?
No.
ទេ
Then how did you get it?
បន្ទាប់មកតើអ្នកទទួលបានវាដោយរបៀបណា?
It was from the abuse I suffered when I was young.
វាមកពីការរំលោភបំពានដែលខ្ញុំបានរងទុក្ខកាលពីខ្ញុំនៅក្មេង។
Abuse by who?
រំលោភ​ដោយ​អ្នក​ណា?
[A group chat for sexual intercourse [The Doctor's Room] Part of the community that loves sex]
[ការជជែកជាក្រុមសម្រាប់ការរួមភេទ [បន្ទប់វេជ្ជបណ្ឌិត] ផ្នែកនៃសហគមន៍ដែលស្រឡាញ់ការរួមភេទ]
[Join now]
[ចូលរួមឥឡូវនេះ]
It should be my uncle.
វាគួរតែជាពូរបស់ខ្ញុំ។
That asshole
សត្វ​លា​នោះ​បាន​រើ​ចូល​បន្ទាប់​ពី​ឪពុក​ខ្ញុំ​ចាកចេញ។
He hit me almost everyday
គាត់វាយខ្ញុំស្ទើរតែរាល់ថ្ងៃ
and did some extremely disgusting things.
ហើយ​បាន​ធ្វើ​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​យ៉ាង​ខ្លាំង។
So he...
ដូច្នេះ​គាត់...
He didn't dare to go overboard.
គាត់មិនហ៊ានឡើងលើ។
At most he just showed his private parts before me
ភាគច្រើនគាត់គ្រាន់តែបង្ហាញផ្នែកឯកជនរបស់គាត់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ
or he touched me a bit.
ឬគាត់ប៉ះខ្ញុំបន្តិច។
After all, my mom was there.
យ៉ាងណាមិញ ម៉ាក់របស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
But my mom wouldn't stop him from disciplining me either.
ប៉ុន្តែ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ឃាត់​គាត់​ពី​ការ​ប្រដៅ​ខ្ញុំ​ដែរ។
It's best for her if someone plays the bad cop.
វាល្អបំផុតសម្រាប់នាង ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ដើរតួជាប៉ូលីសអាក្រក់។
Then she could relax.
បន្ទាប់មកនាងអាចសម្រាកបាន។
[ADA Lin Mu Chin]
[ADA Lin Mu Chin]
Son, you're going out?
កូន​ឯង​ចេញ​ទៅ?
Yes.
បាទ។
Come home early.
មកផ្ទះទាន់ពេល។
Okay, don't wait up.
មិនអីទេ កុំរង់ចាំ។
Hello, do you need anything?
សួស្តី តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
I want a martini thank you.
ខ្ញុំ​ចង់​បាន ម៉ាទីនី អរគុណ។
Three...two...one.
បី... ពីរ... មួយ។
Long time no see.
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
I'm Gi's friend, my name is Kevin.
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់ Gi ខ្ញុំឈ្មោះ Kevin ។
Kevin.
ខេវិន។
Is Xiao Gi here today?
តើ Xiao Gi នៅទីនេះទេ?
No, he hasn't come for a very long time.
ទេ គាត់មិនបានមកយូរណាស់មកហើយ។
It's so hard to make money these days.
សម័យនេះពិបាករកលុយណាស់។
[I will be very late, can you send me a text explaining what the urgent matter is about first?]
[ខ្ញុំ​នឹង​យឺត​ណាស់ តើ​អ្នក​អាច​ផ្ញើ​សារ​មក​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ពន្យល់​ពី​អ្វី​ដែល​ជា​បញ្ហា​បន្ទាន់​មុន​គេ?]
[I'm home, you can call me no matter how late it is, don't be angry at me!!]
[ខ្ញុំ​ដល់​ផ្ទះ​អាច​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ​បាន​ទោះ​យឺត​យ៉ាង​ណា​កុំ​ខឹង​ខ្ញុំ​អី!!]
The car that is reversing in front of us is driven by Gi Jun Ting.
រថយន្ត​ដែល​បើក​បញ្ច្រាស់​ទិស​ខាង​មុខ​នេះ បើកបរ​ដោយ​លោក Gi Jun Ting ។
Okay thank you.
អូខេ​អរគុណ។
Thanks for your effort Gi, later let's go for two more rounds.
អរគុណសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក Gi លើកក្រោយយើងទៅពីរជុំទៀត។
Gi Chun Ting.
ជី ឈុនទីង។
I have some questions for you.
ខ្ញុំមានសំណួរខ្លះសម្រាប់អ្នក។
Why are you looking for me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកខ្ញុំ?
We discovered that you and Chen Chin Peng contacted each other regularly.
យើងបានរកឃើញថា អ្នក និង Chen Chin Peng បានទាក់ទងគ្នាជាទៀងទាត់។
What dealings did you two have?
តើអ្នកទាំងពីរមានទំនាក់ទំនងអ្វីខ្លះ?
Is there any benefit if I say it?
តើ​មាន​ប្រយោជន៍​ទេ​បើ​ខ្ញុំ​និយាយ?
Can my criminal record be wiped?
តើ​កំណត់ត្រា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​របស់​ខ្ញុំ​អាច​ត្រូវ​បាន​លុប​ចោល​ទេ?
That's not possible.
នោះមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
But if you don't cooperate with the investigation,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនសហការជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេតទេ
your probation will be revoked.
ការសាកល្បងរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានដកហូត។
You will have to return to jail.
អ្នកនឹងត្រូវត្រលប់ទៅគុកវិញ។
Some of them will go on the Internet to look for...
ពួកគេខ្លះនឹងចូលអ៊ីនធឺណេតដើម្បីស្វែងរក...
pornographic sites?
គេហទំព័រអាសអាភាស?
That would have been caught by spot checks, do you have any other leads?
វានឹងត្រូវបានចាប់ដោយការត្រួតពិនិត្យកន្លែង តើអ្នកមានអ្នកដឹកនាំផ្សេងទៀតទេ?
If I tell you,
បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឯង​ត្រូវ​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ។
Okay?
យល់ព្រម?
I'm begging you.
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
I've really changed.
ខ្ញុំពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរ។
Did you know that I've already left the business?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានចាកចេញពីអាជីវកម្មហើយ?
If you tell the truth,
បើនិយាយការពិត
I won't bother you.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
Come gather around, gather around.
មកជុំគ្នា ជុំគ្នា។
Stop.
ឈប់។
Come, hurry up, let's divide up the work.
មកដល់ហើយ ប្រញាប់ឡើង ចែកការងារ។
Gather around.
ប្រមូលផ្តុំជុំវិញ។
Hurry up and come here.
ប្រញាប់ឡើង ហើយមកទីនេះ។
All here?
ទាំងអស់នៅទីនេះ?
Here...you guys are team A.
នេះ...អ្នកគឺជាក្រុម A។
[Telegram "The Doctor's Room"] You guys in Team A will wait for the cargo.
[Telegram "បន្ទប់វេជ្ជបណ្ឌិត"] អ្នកនៅក្នុងក្រុម A នឹងរង់ចាំទំនិញ។
ADA.
អេដា។
All three victims' phones
ទូរស័ព្ទរបស់ជនរងគ្រោះទាំងបីបានដំឡើងកម្មវិធីនេះ។
Plus after the forensic team recovered the data,
លើសពីនេះ បន្ទាប់ពីក្រុមធ្វើកោសល្យវិច្ច័យបានយកទិន្នន័យមកវិញ
they discovered that the application
ពួកគេបានរកឃើញថាកម្មវិធីនោះ។
was uninstalled
ត្រូវបានលុបចេញ
twenty-four hours before their deaths.
ម្ភៃបួនម៉ោងមុនពេលស្លាប់របស់ពួកគេ។
Then the killer must have uninstalled the application.
បន្ទាប់មកឃាតករត្រូវតែលុបកម្មវិធី។
That means the application contained conversation records.
នោះមានន័យថាកម្មវិធីមានកំណត់ត្រាសន្ទនា។
There's something wrong with these group chats.
មានអ្វីមួយខុសជាមួយការជជែកជាក្រុមទាំងនេះ។
The users are all anonymous...how do we trace them?
អ្នក​ប្រើ​ទាំង​អស់​សុទ្ធ​តែ​អនាមិក... តើ​យើង​តាម​ដាន​ពួក​គេ​ដោយ​របៀប​ណា?
Are you able to see the messages that were previously sent?
តើអ្នកអាចឃើញសារដែលបានផ្ញើពីមុនទេ?
No...he must have set up the "automated cleanup" function.
ទេ... គាត់ត្រូវតែរៀបចំមុខងារ "សម្អាតដោយស្វ័យប្រវត្តិ"។
There aren't even messages from the day before.
មិន​មាន​សូម្បី​តែ​សារ​ពី​ថ្ងៃ​មុន​។
Let's split into teams and monitor.
ចូរបំបែកជាក្រុម និងតាមដាន។
Those who can lure the victims in the group chat
អ្នក​ដែល​អាច​ទាក់ទាញ​ជន​រង​គ្រោះ​ក្នុង​ការ​ជជែក​ជា​ក្រុម​គួរតែ​ជា​ក្មេង​ស្រី​ពីរ​នាក់​នេះ។
Pay close attention as to
យកចិត្តទុកដាក់ថាតើរូបថតឬវីដេអូរបស់ពួកគេលេចឡើង។
Go investigate now.
ទៅស៊ើបអង្កេតឥឡូវនេះ។
Yes.
បាទ។
Freeze, police.
បង្កក ប៉ូលីស។
Police, freeze.
ប៉ូលីស បង្កក។
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
Hurry up and call the boss.
ប្រញាប់ហៅទៅចៅហ្វាយ។
Boss, it's true.
ចៅហ្វាយ វាជាការពិត។
Hide everything, quick!
លាក់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​, រហ័ស​!
Let's go!
តោះ​ទៅ!
We are from the office of the Shin Chow DA.
យើងមកពីការិយាល័យរបស់ Shin Chow DA ។
This is the search warrant, please cooperate with us.
នេះជាដីកាស្វែងរក សូមសហការជាមួយយើងខ្ញុំ។
What are you doing? Don't run!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  កុំ​រត់!
What's happening?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Move!
ផ្លាស់ទី!
[Ho Chen Shen, username: "Fatty Who Loves Eating Cinnamon Rolls"]
[Ho Chen Shen, username: "Fatty Who Loves Eat Cinnamon Rolls"]
[Kuo Chung Ren, username: "A Worthless Life"]
[Kuo Chung Ren ឈ្មោះអ្នកប្រើប្រាស់៖ "ជីវិតគ្មានតម្លៃ"]
[Chen Chin Peng, username: “Big Dick Energy”)
[Chen Chin Peng, username: “Big Dick Energy”)
[Suspects]
[ជនសង្ស័យ]
[Kao Chen Wei, Chung Yun Wen]
[Kao Chen Wei, Chung Yun Wen]
[Wen Tsu Yen, Chang Ting Lan]
[Wen Tsu Yen, Chang Ting Lan]
Chung Yun Wen, Wen Tsu Yen.
Chung Yun Wen, Wen Tsu Yen ។
Those two were the ones who did it, please investigate them.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​វា សូម​ស៊ើប​អង្កេត​មើល។
Do you know that he witnessed a crime scene
ដឹង​ទេ​ថា​គាត់​ឃើញ​ទិដ្ឋភាព​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ពេល​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ផ្ទះ?
I didn't know.
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
It's my younger brother.
វាគឺជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
He was previously on drugs.
ពីមុនគាត់ញៀនថ្នាំ។
So he was in rehabilitation.
ដូច្នេះគាត់ស្ថិតនៅក្នុងការស្តារនីតិសម្បទា។
He also has a friend whom he's quite close with.
គាត់​ក៏​មាន​មិត្ត​ម្នាក់​ដែល​គាត់​ស្និទ្ធស្នាល​ជាមួយ​ដែរ។
[Chen Shen Ho, forty-one years old, poisoned]
[Chen Shen Ho អាយុសែសិបមួយឆ្នាំបានពុល]
This is German, German for "revenge".
នេះគឺជាអាឡឺម៉ង់ អាល្លឺម៉ង់សម្រាប់ "ការសងសឹក" ។
It appeared in "A Study in Scarlet".
វាបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុង "A Study in Scarlet" ។
The victim was killed by poison.
ជន​រង​គ្រោះ​ស្លាប់​ដោយ​ថ្នាំ​ពុល ។
It was disguised as suicide by the killer.
វាត្រូវបានក្លែងធ្វើអត្តឃាតដោយឃាតករ។
[Kuo Chung Ren, forty-five years old, severed finger] If the debt collectors severed his finger...
[Kuo Chung Ren អាយុសែសិបប្រាំឆ្នាំ ដាច់ម្រាមដៃ] ប្រសិនបើអ្នកជំពាក់បំណុលគេកាច់ម្រាមដៃ...
they wouldn't sever his finger
ពួកគេនឹងមិនកាត់ម្រាមដៃរបស់គាត់
and immediately kill him after.
ហើយសម្លាប់គាត់ភ្លាមៗ។
In that taxi,
នៅក្នុងឡានតាក់ស៊ីនោះ ដើមឡើយមានច្បាប់ចម្លងនៃ
there was originally a copy of "The Decagon House Murders".
"The Decagon House Murders" ។
I was the one who took it away.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​យក​វា​ចេញ។
[Cause of death unclear]
[មូលហេតុនៃការស្លាប់មិនច្បាស់លាស់]
The beer bottle was not washed away
ដបស្រាបៀរមិនត្រូវបានទឹកនាំទៅឆ្ងាយទេប៉ុន្តែស្បែកជើង។
In the previous victim's home,
នៅផ្ទះជនរងគ្រោះពីមុន។
I also found a mystery novel.
ខ្ញុំក៏បានរកឃើញប្រលោមលោកអាថ៌កំបាំងផងដែរ។
It was bought from the same bookstore as this book.
វាត្រូវបានទិញពីបណ្ណាគារដូចគ្នាជាមួយនឹងសៀវភៅនេះ។
[Chen Chin Peng, forty years old, factory worker]
[Chen Chin Peng អាយុសែសិបឆ្នាំ កម្មកររោងចក្រ]
If I tell you,
បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឯង​ត្រូវ​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ។
Okay?
យល់ព្រម?
Anonymous group chat members]
សមាជិកជជែកជាក្រុមអនាមិក]
[Raised by a single parent: Chen Shen Ho, forty-one years old, Chen Chin Peng, forty years old]
[ចិញ្ចឹមដោយឪពុកម្តាយតែមួយ៖ Chen Shen Ho អាយុសែសិបមួយឆ្នាំ Chen Chin Peng អាយុសែសិបឆ្នាំ]
[Deceased parents: Kuo Chung Ren]
[ឪពុក​ម្តាយ​ដែល​បាន​ទទួល​មរណភាព៖ គួច ជុងរ៉េន]
[Wen, Chung]
[វេន, ជុង]
[Wen, Gi: lovers?]
[Wen, Gi : ស្រលាញ់ទេ?]
[Wen, Chung: friends]
[Wen, Chung: មិត្តភក្តិ]
["To Be Loved"]
["ត្រូវស្រឡាញ់"]
"The judge"...
"ចៅក្រម"...
[I remembered something that I keep forgetting to tell you,]
[នឹកឃើញរឿងមួយ ភ្លេចប្រាប់អ្នក]
[in my freshman year I attended a law camp,]
[ក្នុង​ឆ្នាំ​ថ្មី​របស់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​ជំរុំ​ច្បាប់]
[I heard your father Chen Fun Kao's speech.]
[ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សម្ដី​ឪពុក​របស់​អ្នក Chen Fun Kao។]
Hello?
សួស្តី?
Kao Chen Wei hasn't gone back home yet?
Kao Chen Wei មិន​ទាន់​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ទេ?
Do you know where Chung Yun Wen is?
តើអ្នកដឹងថា Chung Yun Wen នៅឯណាទេ?
Okay...I understand.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Hey.
ហេ។
Hey!
ហេ!
Let me go!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
Do you often carry baby oil
តើអ្នកឧស្សាហ៍យកប្រេងទារក
and give massages?
និងម៉ាស្សាដែរឬទេ?
Hello?
សួស្តី?
Senior.
ជាន់ខ្ពស់។
I'll have to trouble you with something.
ខ្ញុំនឹងត្រូវរំខានអ្នកជាមួយអ្វីមួយ។
My brother was just released on bail.
បងប្រុសខ្ញុំទើបតែត្រូវបានដោះលែងឱ្យនៅក្រៅឃុំ។
Could I trouble you to pick him up?
តើខ្ញុំអាចរំខានអ្នកក្នុងការយកគាត់ទេ?
In the year since you started to interact with them,
នៅក្នុងឆ្នាំចាប់តាំងពីអ្នកចាប់ផ្តើមទំនាក់ទំនងជាមួយពួកគេ
the death toll of sex offenders rose significantly.
ចំនួនអ្នកស្លាប់នៃអ្នកប្រព្រឹត្តិផ្លូវភេទបានកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
These are yours?
ទាំងនេះជារបស់អ្នក?
Are you looking for the rapist from back then?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកចាប់រំលោភពីអតីតកាលមែនទេ?